Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Halloweener Sentry
zh: 万圣节炮台Wan4sheng4jie2 pao4tai2

source: Halt!
zh: 停下！ting2xia4！

source: Halt! This is a restricted area!
zh: 停下！这里是禁区！ting2xia4！ zhe4li3 shi4 jin4qu1！

source: Hand over the loot, bozos!
zh: 把东西交出来，笨蛋！ba3 dong1xi1 jiao1 chu1 lai2，ben4dan4！

source: Hands where I can see them, asshole.
zh: 举起手来，混蛋。ju3 qi3 shou3 lai2，hun2dan4。

source: Hang on. I saw Sam’s sister when she was here the other day. She was as corp as they come but I can’t imagine a lady like that behind a series of murders. There’s gotta be something else going on.
zh: 等等。我前几天在这儿见到了山姆的妹妹。她和其他人一样进来但是我不敢想象一个像她那样的女士会是连环杀人案的幕后指使。可能还会有别的事要发生。 deng3deng3。wo3 qian2 ji3tian1 zai4 zhe4r5 jian4dao4 le5 Shan1mu3 de5 mei4mei5。ta1 he2 qi2 ta1 ren2 yi1yang4 jin4lai2 dan4shi4 wo3 bu4 gan3 xiang3xiang4 一 ge4 xiang4ta1 na4yang4 de5 nu:3shi4 hui4 shi4 lian2huan2 sha1ren2an4 de5 mu4hou4 zhi3shi3。ke3neng2 hai2 hui4 you3 bie2de5 shi4 yao1 fa1sheng1。

source: Hang tight. I'll come get you when I'm ready. I want to have a look around first.
zh: 保持警惕。等我准备完毕了就来找你。我想先在这周围调查一下。Bao3 chi2 jing3 ti4。deng3 wo3 zhun3bei4 wan2bi4 le5 jiu4 lai2 zhao3 ni3。wo3 xiang3 xian1 zai4 zhe4 zhou1wei2 diao4cha2 yi1xia4。

source: Hans Brackhaus
zh: 汉斯巴克豪斯Han4 Si1 ba1 ke4 hao2 Si1

source: Hans dear, I love you but you could babble on forever and I believe time is of the essence. {{GM}}The painted elf addresses you.{{/GM}} $(l.name), is it? Delighted. The bug you fought was not merely a magically-Awakened animal like a wyvern or hydra or anything else in the Sixth World. In fact, it isn’t from *this* world at all. It’s the physical embodiment of an insect spirit from another plane of existence.
zh: 亲爱的汉斯，你可以永远胡言乱语，我依然爱你，我相信时间是必要的。 {{GM}}这个精灵对你说着。{{/GM}} $(l.name)，对吗？ 很高兴见到你。你所对抗的虫子并不是像双足龙或是九头蛇一类的魔法唤醒生物，不是来自第六世界的产物。事实上，他根本不是这个世界上存在的东西。他是另一个位面虫灵的物质体现。 qin1ai4 de5 Han4si1，ni3 ke3yi3 yong3yuan3 hu2yan2luan4yu3，wo3 yi1ran2 ai4 ni3，wo3 xiang1xin4 shi2jian1 shi4 bi4yao4 de5。 {{GM}} zhe4ge5 jing1ling2 dui4 ni3 shuo1 zhao1。{{/GM}} $(l.name)，dui4 ma3？ hen3 gao1xing4 jian4dao4 ni3。ni3 suo3 dui4kang4 de5 chong2zi5 bing4 bu2shi5 xiang4 shuang1 ju4 long2 huo4shi4 jiu3 tou2 she2 yi1lei4 de5mo2fa3 huan4xing3 sheng1wu4，bu2shi5 lai2zi4 di4 liu4 shi4jie4 de5 chan3wu4。shi4shi2shang4，ta1 gen1ben3 bu2shi5 zhe4ge5 shi4jie4 shang3 cun2zai4 de5 dong1Xi1。ta1 shi4 ling4 一 ge4 wei4mian4 chong2 ling2 de5 wu4zhi4 ti3xian4。

source: Happen to have an SMG with you?
zh: 你身上有冲锋枪么？ni3 shen1shang5 you3 chong1feng1qiang1 ma2？

source: Happily! Mother Lynne is our chapter’s most dynamic spokesperson. She is truly an inspiration to us all.
zh: 令人高兴的是，林恩院长是我们分会最能言善道的发言人 。她激励着我们每一个人。 Ling2 ren2 gao1 xing1 de5 shi4，lin2 en1 yuan4zhang3 shi4 wo3men5 fen1hui4 zui4 neng2 yan2 shan4 dao4 de5 fa1yan2ren2 。ta1 ji1li4 zhao1 wo3men5 mei3 一 ge4 ren2。

source: Happy to help.
zh: 乐意效劳。le4 Yi4 xiao4 lao2。

source: Happy?
zh: 快乐？kuai4le4？

source: HappyTroll
zh: 快乐的巨魔kuai4le4 de5 ju4 mo2

source: Har! And I'm a unicorn. That's a good one. How can I help ya?
zh: 哈！我还是个独角兽呢！真逗。你想干什么？ha1！ wo3 hai2shi5 ge4 du2jiao3shou4 ne5！ zhen1 dou4。ni3 xiang3 gan1 shen2 ma2？

source: Har'lea'quinn iss correct. The insect spirit will then slowly consume its host while transforming it into the spirit’s own insectoid body, thus manifesting itself fully on this plane.
zh: 哈勒昆是对的。昆虫灵体会慢慢吞噬它的宿主，慢慢的转变成灵体原本的昆虫躯体，从而完整地出现在这个位面。 ha1 le4 kun1 shi4 dui4 de5。kun1chong2 ling2 ti3hui4 man4man4 tun1shi4 ta1 de5 su4zhu3，man4man4 de5 zhuai3 bian4 cheng2 ling2ti3 yuan2ben3 de5 kun1chong2 qu1ti3，cong2er2 wan2zheng3 de5 chu1xian4 zai4 zhe4ge5 wei4mian4。

source: Hard bargainer. Alright, ¥1,500 it is, but you’d better be worth it...
zh: 你这铁公鸡，好吧，一千五就一千五，不过你最好值这个价……ni3 zhe4 tie3gong1ji1，hao3 ba1，一 qian1 wu3 jiu4 一 qian1 wu3，bu4guo4 ni3 zui4hao3 zhi2 zhe4ge5 jia4 ……

source: Hard for a shadowrunner to affect city politics.
zh: 一个暗影突袭者能影响到城市的政治是很难得的。一 ge4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 neng2 ying3xiang3 dao4 cheng2shi4 de5 zheng4zhi4 shi4 hen3 nan2de2 de5。

source: Hard to imagine.
zh: 难以想象啊。nan2 yi3 xiang3 xiang4 a1。

source: Hard to say. He’s pretty burnt. Malnourished and dehydrated too. Paco’s taking care of him. He’s got friends who know about that kind of thing. {{GM}}She smiles.{{/GM}} He’s a good man, that Paco.
zh: 很难讲，他伤的很厉害，还有营养失调以及脱水等症状，Paco正在照顾他，他恰巧认识些能帮忙的朋友。 {{GM}}她微笑着。{{/GM}} 他是个好人，那个Paco。 hen3 nan2 jiang3，ta1 shang1 de5 hen3 li4hai5，hai2you3 ying2yang3 shi1diao4 yi3ji2 tuo1shui3 deng3 zheng4zhuang4，P a c o zheng4zai4 zhao4gu5 ta1，ta1 qia4qiao3 ren4shi5xie1 neng2 bang1mang2 de5 peng2you5。 {{GM}} ta1 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} ta1 shi4 ge4 hao3 ren2，na4ge5 P a c o。

source: Hardly. She another Ripper victim?
zh: 难说。她是另一个被开膛手杀了的人么？nan2 shuo1。ta1 shi4 ling4 一 ge4 bei4 kai1 tang2 shou3 sha1 le5 de5 ren2 ma2？

source: Harkeem? Is that you?
zh: Harkeem？是你么？Harkeem？ shi4 ni3 ma2？

source: Harkeem? What does he want?
zh: Harkeem？他想要什么？Harkeem？ ta1 xiang3yao4 shen2me5？

source: Harker
zh: 哈克ha1 ke4

source: Harlequin
zh: 哈勒昆ha1 le4 kun1

source: Hate to say it, but the job ain't over, lady.
zh: 我不想说这话，但是这档子事还没结呢，小姐。wo3 bu4xiang3 shuo1 zhe4 hua4，dan4shi4 zhe4 dang4zi5 shi4 hai2 mei2 jie1 ne5，xiao3jie5。

source: Have at Least one Runner Able to Deck Until You Have the Information You Need
zh: 在你拿到信息前确保至少有一名突袭者成功黑入系统zai4 ni3 na2 dao4 xin4xi1 qian2 que4bao3 zhi4shao3 you3 一 ming2 tu1xi2 zhe3 Cheng2gong1 Hei1 ru4 xi4tong3

source: Have fun.
zh: 玩的开心！wan2 de5 kai1xin1！

source: Have you done this before?
zh: 你以前干过这事情吗？ni3 yi3qian2 gan1 guo4 zhe4 shi4qing5 ma3？

source: Have you heard of Maury’s Meat Emporium?
zh: 你听说过毛瑞肉铺吗？ni3 ting1shuo1 guo4 mao2 rui4 rou4pu4 ma3？

source: Have you heard of the Seamstresses Union?
zh: 你听过女工联合会么？ni3 yin3 guo4 nu:3gong1 lian2he2hui4 ma2？

source: Have you looked around? There’s a whole lotta shakin’ going on.
zh: 你注意四周了吗？这附近有很多人在进行。ni3 zhu4yi4 si4zhou1 le5 ma3？ zhe4 fu4jin4 you3 hen3 duo1 ren2 zai4 jin4xing2。

source: Have you looked at the world lately? I don’t see a better tomorrow coming.
zh: 你观察过这个世界了吗？我无法看到一个更美好的明天。ni3 guan1cha2 guo4 zhe4ge5 shi4jie4 le5 ma3？ wo3 wu2fa3 kan1 dao4 一 ge4 geng1 mei3hao3 de5 ming2tian1。

source: Have you reconsidered that physical? If you do well enough, I might be able to pass along a discount for a Doc Wagon contract. What will it be?
zh: 有没有重新考虑过体检？如果你表现得好，我也许会给你个折扣哦。 怎么样？ you3mei2you3 chong2 xin1 kao3 lu:4 guo4 ti3jian3？ ru2guo3 ni3 biao3xian4 de2 hao3，wo3 ye3xu3 hui4 gei3 ni3 ge4 zhe2kou4 e2。 zen3me5yang4？

source: Have you saved my son yet?
zh: 你救下我儿子没？ni3 jiu4 xia4 wo3 er2zi5 mei2？

source: Have you seen Jessica Watts around today?
zh: 你今天见了杰希卡华兹了吗？ni3 jin1tian1 jian4 le5 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 le5 ma3？

source: Haven't seen you before $(l.guy). Lookin' to go somewhere special?
zh: 在$(l.guy)之前没见过你。想去些什么地方吗？zai4 $(l.guy) zhi1qian2 mei2 jian4 guo4 ni3。xiang3 qu4 xie1 shen2me5 di4fang1 ma3？

source: Haven’t minded so far.
zh: 不介意。bu4 jie4 Yi4。

source: Having something this deadly in the lab always gets me on edge. One wrong dose of those meds and someone will lose an arm. That or the guys upstairs will just lock the doors and let the damn things eat us.
zh: 实验室里有如此致命的东西总会让我如履薄冰。一个错误的动作都会让一个人丢掉一个手臂。上面的家伙只会锁上门然后让这些可恶的东西吃了我们。 shi2yan4shi4 li3 you3 ru2ci3 zhi4ming4 de5 dong1xi1 zong3 hui4 rang4 wo3 ru2lu:3bo2bing1。一 ge4 cuo4wu4 de5 dong4zuo4 dou1 hui4 rang4 一 ge4 ren2 diu1diao4 一 ge4shou3bi4。shang4mian4 de5 jia1huo5 zhi3 hui4 suo3shang4 men2 ran2hou4 rang4 zhe4xie1 ke3wu4 de5 dong1xi1 chi1 le5 wo3men5。

source: He also offers you his help. The insects you encountered, they are something, no? Something dark. To ignore them would be folly. There is much at stake. Samedi knows you are after this woman, Jessica Watts, for your own reasons. He can help you get to this woman, *and* defeat her bugs.
zh: 他同样要给你提供帮助。你接触的虫子，他们是些缠人的东西，不对吗？一些黑暗的东西。忽视他们是件愚蠢的事，很多事情正处于危险中。 萨米蒂知道你在追踪这个女人，杰希卡华兹，你这么做有你自己的理由。他能帮你找到这女人，*而且*帮你打败她的虫子。 ta1 tong2yang4 yao1 gei3 ni3 ti2gong1 bang1zhu4。ni3 jie1chu4 de5 chong2zi5，ta1men5 shi4 xie1 chan2 ren2 de5 dong1xi1，bu4 dui4 ma3？ yi1xie1 hei1an4 de5 dong1Xi1。hu1shi4 ta1men5 shi4 jian4 yu2chun3 de5 shi4，hen3 duo1 shi4qing5 zheng1 chu3yu2 wei1xian3 zhong1。 Sa4mi3di4 zhi1dao4 ni3 zai4 zhui1zong1 zhe4ge5 nu:3ren2，Jie2xi1ka3 Hua2zi1，ni3 zhe4me5 zuo4 you3 ni3 zi4ji3 de5 li3you2。ta1 neng2 bang1 ni3 zhao3dao4zhe4 nu:3ren2，* er2qie3 * bang1 ni3 da3bai4 ta1 de5 chong2zi5。

source: He clung to this place like it was his lifeline and we treated him as part of the family, even if none of us truly liked him - except Coyote.
zh: 他很依恋这个地方，这里就像是他的生命线，我们也待他如家族的一员。即使我们没有一个人真的喜欢他-除了凯约提。 ta1 hen3 yi1lian4 zhe4ge5 di4fang1，zhe4li3 jiu4 xiang4 shi4 ta1 de5 sheng1ming4xian4，wo3men5 ye3 dai1 ta1 ru2 jia1zu2 de5 一 yuan2。ji2shi3 wo3men5 mei2you3一 ge4 ren2 zhen1 de5 xi3huan5 ta1-chu2le5 Kai3yue1ti2。

source: He did you know - take another wife. MELINDA WATTS. They had beautiful twins. Beautiful.
zh: 他如你所知——又找了个妻子。 梅琳达华兹。 他们生了一对双胞胎，漂亮的孩子。 ta1 ru2 ni3 suo3zhi1——you4 zhao3 le5 ge4 qi1zi3。 mei2 lin2 da2 Hua2zi1。 ta1men5 sheng1 le5 yi1dui4 shuang1bao1tai1，piao4liang5 de5 hai2zi5。

source: He drops the gun and Paco quickly scoops it up. Coyote grabs him fiercely. He slumps into her arms and she rocks with him for a long time, her head buried in his shoulder. When she looks up, she locks eyes with you, the deepest gratitude reflecting on her face.
zh: 他放下了枪，帕科迅速抢了过来，而凯约提紧紧地抓住了他。他摊到在她的手臂上，两人紧紧相拥，不肯放手。她抬起头来，紧盯着他的双眼，浮现出一股感激之情。 ta1 fang4xia4 le5 qiang1，Pa4ke1 xun4su4 qiang1 le5 guo4lai2，er2 Kai3yue1ti2 jin3jin3 de5 zhua1zhu4 le5 ta1。ta1 tan1 dao4 zai4 ta1 de5 shou3bi4 shang3，liang3ren2 jin3jin3 xiang1 yong1，bu4 ken3 fang4shou3。ta1 tai2 qi3 tou2 lai2，jin3ding1 zhao1 ta1 de5 shuang1yan3，fu2xian4 chu1 一 gu3 gan3ji1 zhi1 qing2。

source: He fishes out a beer our from behind the bar, pops the cap with his teeth, tips his head back, and downs the whole bottle - his eyes on you the whole time.
zh: 他从吧台后边拿出了一瓶啤酒，用牙打开了瓶盖，仰面将整瓶酒一口气喝光了——而他的眼睛却一直盯着你没有离开。 ta1 cong2 ba1tai2 hou4bian5 na2chu1 le5 一 ping2 pi2jiu3，yong4 ya2 da3kai1 le5 ping2 gai4，yang3 mian4 jiang1 zheng3 ping2 jiu3 yi1kou3qi4 he1guang1 le5——er2 ta1 de5yan3jing5 que4 yi1zhi2 ding1 zhao1 ni3 mei2you3 li2kai1。

source: He flew back to Berlin. All sorts of things brewing there. He was very impressed with you, though. It could probably turn into work someday. But I’d forget about him, if I were you. Never make a deal with a dragon, kid. They’re playing a different game entirely.
zh: 他飞回了柏林。一切的事情都是从那里开始的。尽管他对你的印象不错。而且这也有可能转变为真正的工作。但如果我是你，我还是会忘掉他。 与龙做交易可不是什么好主意，孩子，他们的游戏可是完全不同的。 ta1 fei1 hui2 le5 Bo2lin2。yi1qie4 de5 shi4qing5 dou1 shi4 cong2 na4li5 kai1shi3 de5。jin3guan3 ta1 dui4 ni3 de5 yin4xiang4 bu4cuo4。er2qie3 zhe4 ye3 you3 ke3neng2 zhuan3bian4 wei2 zhen1zheng4 de5 gong1zuo4。dan4 ru2guo3 wo3 shi4 ni3，wo3 hai2shi5 hui4 wang4diao4 ta1。 yu2 long2 zuo4 jiao1yi4 ke3bu5shi4 shen2me5 hao3 zhu3yi5，hai2zi5，ta1men5 de5 you2xi4 ke3shi4 wan2quan2 bu4tong2 de5。

source: He fumbles for a moment and the camera jerks crazily. Then it goes to static and is replaced by Sam. Good old Sam.
zh: 他摸索了一会，屏幕开始闪烁起来。之后山姆的影像出现了。还是老样子。ta1 mo1suo5 le5 yi1hui4，ping2mu4 kai1shi3 shan3shuo4 qi3lai5。zhi1hou4 Shan1mu3 de5 ying3xiang4 chu1xian4 le5。hai2shi5 lao3yang4zi5。

source: He goes down with a thump.
zh: 他嘭的一声被打昏在地。ta1 peng1 de5 yi1sheng1 bei4 da2 hun1 zai4 de5。

source: He had a prior for unlicensed plastic surgery.
zh: 他之前有做过非法的整容手术。ta1 zhi1qian2 you3 zuo4 guo4 fei1fa3 de5 zheng3 rong2 shou3 shu4。

source: He had his psychiatrist help him fake his death to escape his rap sheet.
zh: 他应该是让他的医生帮忙制造的死亡的假象，然后逃脱。ta1 ying1gai1 shi4 rang4 ta1 de5 yi1sheng1 bang1mang2 zhi4zao4 de5 si3wang2 de5 jia3xiang4，ran2hou4 tao2tuo1。

source: He had that coming.
zh: 他活该。ta1 huo2gai1。

source: He has a few guards, a tech worker and very nervous wage slave gathered in the board room and is beginning to question them.
zh: 他把一些警卫，一个技术工人和几个非常紧张的薪奴弄到屋子里询问他们。ta1 ba3 yi1xie1 jing3wei4，一 ge4 ji4shu4 gong1ren2 he2 ji3ge5 fei1chang2 jin3zhang1 de5 xin1 nu2 long4 dao4 wu1 zi3 li3 xun2wen4 ta1men5。

source: He has finished interviewing a Matrix Tech and is now talking sternly to a pair of guards.
zh: 他在与一名矩阵技术人员谈完话之后，开始对两个警卫严厉的训话。ta1 zai4 yu2 一 ming2 ju3zhen4 ji4shu4ren2yuan2 tan2 wan2 hua4 zhi1hou4，kai1shi3 dui4 liang3 ge4 jing3wei4 yan2li4 de5 xun4hua4。

source: He hasn't contacted you?
zh: 他们有和你联系？ta1men5 you3 he2 ni3 lian2xi4？

source: He is free. What we do now, we do for the living.
zh: 他已经自由了，我们现在要做的事情，是做给活人的。ta1 yi3jing1 zi4you2 le5，wo3men5 xian4zai4 yao1 zuo4 de5 shi4qing5，shi4 zuo4 gei3 huo2ren2 de5。

source: He killed Sam because he had a transplanted liver. Did you know that?
zh: 他杀了山姆是为了那个被移植的肝脏。你知道这事吗？ta1sha1 le5 Shan1mu3 shi4 wei4le5 na4ge5 bei4 yi2zhi2 de5 gan1zang4。ni3 zhi1dao4 zhe4 shi4 ma3？

source: He killed Sam! And a half dozen other people whose lives had been saved by your mother.
zh: 他夺走了山姆的生命！还有其他很多被你母亲所救的人的生命。ta1 duo2zou3 le5 Shan1mu3 de5 sheng1ming4！ hai2you3 qi2ta1 hen3 duo1 bei4 ni3 mu3qin1 suo3 jiu4 de5 ren2 de5 sheng1ming4。

source: He owes us for the run, and for Dowd. We wait.
zh: 这次行动他欠了我们一大笔，也欠多德一笔，等等吧。zhe4 ci4 xing2dong4 ta1 qian4 le5 wo3men5 一 da4 bi3，ye3 qian4 Duo1de2 一 bi3，deng3deng3 ba1。

source: He reaches forward and shuts off the camera. The vidscreen goes to static and the call ends. There’s a moment of silence and then you feel a tug on your jacket. It’s Dresden.
zh: 他靠向前关闭了录像，整个视频通话也结束了。在一段静默之后，你感觉有人在拽你的夹克，是德莱斯登。 ta1 kao4 xiang4qian2 guan1bi4 le5 lu4xiang4，zheng3ge4 shi4pin2 tong1hua4 ye3 jie2shu4 le5。zai4 一 duan4 jing4mo4 zhi1hou4，ni3 gan3jue2 you3ren2 zai4 ye4 ni3 de5jia1ke4，shi4 De2lai2si1deng1。

source: He said his mom helped him out. Never said how, though.
zh: 他说他妈帮了他一把，怎么帮的他到没说。ta1 shuo1 ta1 ma1 bang1 le5 ta1 一 ba3，zen3me5 bang1 de5 ta1 dao4 mei2 shuo1。

source: He saved my ass once.
zh: 他救过我一命。ta1 jiu4 guo4 wo3 一 ming4。

source: He set it all up before his death, as a contingency.
zh: 他生前把这些都安排好了，以处理突发情况。ta1 sheng1qian2 ba3 zhe4xie1 dou1 an1pai2 hao3 le5，yi3 chu3li3 tu1fa1 qing2kuang4。

source: He stepped into the line of fire. Collateral damage.
zh: 他走进了火线，带来了额外的伤害。ta1 zou3jin4 le5 Huo3xian4，dai4lai2 le5 e2wai4 de5 shang1hai4。

source: He told me to never trust a dead man.
zh: 他告诉我千万别再相信死人了。ta1 gao4su4 wo3 qian1 Mo4 bie2 zai4 xiang1xin4 si3ren2 le5。

source: He was a bit agitated. Didn’t catch the specifics. Might have been over a woman. Thought I was going to have to show him out, but I had to deal with a couple of rival go-gangers posturing for one of the working girls upstairs. Jake helped Sam out instead.
zh: 他有点过于激动，没有注意到一些细节。这脾气都快赶上一个女人了。 本以为我会去把他领出去，结果我不得不先把几个为了楼上工作的女孩故作姿态的老对头处理掉。杰克代替我去把山姆带走了。 ta1 you3dian3 guo4yu2 ji1dong4，mei2you3 zhu4yi4 dao4 yi1xie1 xi4jie2。zhe4 pi2qi5 dou1 kuai4 gan3shang4 一 ge4 nu:3ren2 le5。 ben3 yi3wei2 wo3 hui4 qu4 ba3 ta1 ling3 chu1 qu4，jie1guo3 wo3 bu4de2bu4 xian1 ba3 ji3ge5 wei4le5 lou2shang4 gong1zuo4 de5 nu:3hai2 gu4zuo4zi1tai4 de5 lao3 dui4tou2 chu3li3 diao4。Jie2ke4 dai4ti4 wo3 qu4 ba3 Shan1mu3 dai4zou3 le5。

source: He was beyond help, Coyote. I’m sorry but he’s at rest now.
zh: 我们帮不上忙了，凯约提。我很抱歉但他现在已经安息了。wo3men5 bang1 bu4 shang3 mang2 le5，Kai3yue1ti2。wo3 hen3 bao4qian4 dan4 ta1 xian4zai4 yi3jing1 an1xi1 le5。

source: He was here, quite inebriated, as he often was. Coyote was working bar that night and she informed me that Sam was getting rowdy and belligerent with other customers. When I requested he leave, he refused. My bouncer, Mr. Kluwe, was off dealing with another issue so I requested that Jake escort Sam out the back door to the alley. That was the last I saw of either of them.
zh: 他当时在这里就如往常一样非常沉醉。那晚凯约提当班，她告诉我山姆对待别的客人越来越粗暴且好战。当我要求他离开的时候，他还拒绝了。 我的保镖库鲁先生当时在处理另外一个问题所以我要求杰克把山姆从后门带到小巷里。那是我最后一次看到他们。 ta1 dang1shi2 zai4 zhe4li3 jiu4 ru2 wang3chang2 yi1yang4 fei1chang2 chen2zui4。na3 wan3 Kai3yue1ti2 dang1ban1，ta1 gao4su4 wo3 Shan1mu3 dui4dai4 bie2de5 ke4ren2 Yue4lai2 Yue4 cu1bao4 qie3 hao4zhan4。dang1 wo3 yao1qiu2 ta1 li2kai1 de5 shi2hou5，ta1 hai2 ju4jue2 le5。 wo3 de5 bao3biao1 Ku4lu3 Xian1sheng5 dang1shi2 zai4 chu3li3 ling4wai4 一 ge4 wen4ti2 suo3yi3 wo3 yao1qiu2 Jie2ke4 ba3 Shan1mu3 cong2 hou4men2 dai4 dao4 xiao3xiang4 li3。na3 shi4 wo3 zui4hou4 yi1ci4 kan1 dao4 ta1men5。

source: He was killed by sedatives, but the coroner still thought he had ripped his own face off.
zh: 他死于药物，但验尸官依然认为他将自己的脸毁坏。ta1 si3 yu2 yao4wu4，dan4 yan4shi1guan1 yi1ran2 ren4wei2 ta1 jiang1 zi4ji3 de5 lian3 hui3huai4。

source: He was shooting. You had to take him out.
zh: 他在开枪。你不得不出手的。ta1 zai4 kai1qiang1。ni3 bu4de2bu4 chu1shou3 de5。

source: He was totally zoned. You had no choice.
zh: 他那时已经完全晕了。你没有选择。ta1 na4shi2 yi3jing1 wan2quan2 yun1 le5。ni3 mei2you3 xuan3ze2。

source: He was your brother, Jessica. Your twin! Don't you see?
zh: 他是你的哥哥，杰希卡。你的兄弟！明白吗？ta1 shi4 ni3 de5 ge1ge5，Jie2xi1ka3。ni3 de5 xiong1di4！ ming2bai5 ma3？

source: He will be missed.
zh: 他会被朋友们永远怀念。ta1 hui4 bei4 peng2you5 men5 yong3yuan3 huai2nian4。

source: He will be with you in a moment.
zh: 他很快就来。ta1 hen3 kuai4 jiu4 lai2。

source: He will be, once we find his killer.
zh: 他会的，当我们找到杀他的人之后。ta1 hui4 de5，dang1 wo3men5 zhao3dao4 sha1 ta1 de5 ren2 zhi1hou4。

source: He won’t be a problem anymore.
zh: 他不会再是个麻烦了。ta1 bu4hui4 zai4 shi4 ge4 ma2fan5 le5。

source: He's THE man! You'd just know it when you saw him. Used to be an Urban Brawl star. He says he was on the Screamers for a while in the glory days. He looks the part, so I believe him. He's got a Super Brawl gold ring he always wears.
zh: 他是个*男人*！你看到他你就知道了。他曾经是个城市橄榄球明星，他在他最风光的日子里为尖叫者队效力。他很靠谱，所以我相信他。他有个超级橄榄球金指环，总是戴着它。 ta1 shi4 ge4 * nan2ren2 *！ ni3 kan1 dao4 ta1 ni3 jiu4 zhi1dao4 le5。ta1 ceng2jing1 shi4 ge4 cheng2shi4 gan3lan3qiu2 ming2xing1，ta1 zai4 ta1 zui4 feng1guang1 de5 Ri4zi3 li3 wei2 jian1jiao4 zhe3 dui4 xiao4li4。ta1 hen3 kao4 pu3，suo3yi3 wo3 xiang1xin4 ta1。ta1 you3 ge4 chao1ji2 gan3lan3qiu2 jin1 zhi3huan2，zong3shi4 dai4 zhao1ta1。

source: He's a GREAT GUY. I mean, everybody likes him. Sure, he LOOKS like a meat-head but once you get to know him he's a real thinker. He's got a Super Brawl GOLD RING he always wears, from when he played for the SCREAMERS. And he's the only guy on this floor who knows how to play chess.
zh: 他是个很棒的人。我是说，大家都很喜欢他。是，他*看起来*像一个头脑简单四肢发达的家伙，但你跟他相处就会发现他是个善于思考的人。他有个超级橄榄球的金指环，一直戴着它。这是他为尖叫者效力时拿到的。他还是这层楼唯一一个会下象棋的。 ta1 shi4 ge4 hen3 bang4 de5 ren2。wo3 shi4 shuo1，da4jia1 dou1 hen3 xi3huan5 ta1。shi4，ta1 * kan4qi3lai5 * xiang4 一 ge4 tou2nao3 jian3dan1 si4 zhi1 fa1 da2de5 jia1huo5，dan4 ni3 gen1 ta1 xiang1chu3 jiu4 hui4 fa1xian4 ta1 shi4 ge4 shan4yu2 si1kao3 de5 ren2。ta1 you3 ge4 chao1ji2 gan3lan3qiu2 de5 jin1 zhi3huan2，yi1zhi2 dai4 zhao1 ta1。zhe4 shi4 ta1 wei2 jian1jiao4 zhe3 xiao4li4 shi2 na2 dao4 de5。ta1 hai2shi5 zhe4 ceng2lou2 wei2yi1 一 ge4 hui4 xia4 xiang4 qi2 de5。

source: He's a ganger. A member of the Cutters. He is a good kid in a nasty line of work. I warned Coyote against getting too attached to that type - they don’t live long.
zh: 他是个帮派分子。Cutters帮派的一员。他是个好人只不过入错了行。我警告过凯约提别和他走的太近——不会有什么好下场的。 ta1 shi4 ge4 bang1pai4 fen4zi3。C u t t e r s bang1pai4 de5 一 yuan2。ta1 shi4 ge4 hao3 ren2 zhi3bu5guo4 ru4 cuo4 le5 hang2。wo3 jing3gao4 guo4 Kai3yue1ti2 bie2he2 ta1 zou3 de5 tai4 jin4——bu4hui4 you3 shen2me5 hao3 xia4 chang2 de5。

source: He's gone now... but he was asking about the body. Wondering which Organ Grinders facility it will be taken to.
zh: 他现在走了……但是他问了些有关尸体的事。估计可能是哪个器官研磨店的人，想把尸体带走吧。 ta1 xian4zai4 zou3 le5 …… dan4shi4 ta1 wen4 le5 xie1 you3guan1 shi1ti3 de5 shi4。gu1ji4 ke3neng2 shi4 na3ge5 qi4guan1 yan2mo2 dian4 de5 ren2，xiang3 ba3 shi1ti3dai4zou3 ba1。

source: He's got GREAT stories. They don't let us watch sports in here. Violence and triggers and stuff. But listening to Josie talk about his games, it's almost as good as the REAL THING.
zh: 他有很多*很棒*的往事。他们不让我们在这里看体育节目，暴力，连锁反应，诸如此类的借口。 但是听乔希讲他经历过的比赛，这跟亲眼看他们打比赛几乎一样棒。 ta1 you3 hen3 duo1 * hen3 bang4 * de5 wang3shi4。ta1men5 bu4 rang4 wo3men5 zai4 zhe4li3 kan1 ti3 yu4 jie1 mu4，bao4li4，lian2suo3fan3ying4，zhu1ru2ci3lei4de5 jie4kou3。 dan4shi4 yin3 qiao2 xi1 jiang3 ta1 jing1li4 guo4 de5 bi3sai4，zhe4 gen1 qin1yan3 kan1 ta1men5 da2 bi3sai4 ji1hu1 yi1yang4 bang4。

source: He's got the whole top floor all to himself. Fancies he's the king around here.
zh: 整个顶层全是归他所有的，你当他是这附近的土皇帝就好。zheng3ge4 ding3ceng2 quan2 shi4 gui1 ta1 suo3you3 de5，ni3 dang1 ta1 shi4 zhe4 fu4jin4 de5 tu3huang2di4 jiu4 hao3。

source: He's got the whole top floor all to himself. Fancies himself the king around here.
zh: 整个顶层全是归他所有的，你当他是这附近的土皇帝就好。zheng3ge4 ding3ceng2 quan2 shi4 gui1 ta1 suo3you3 de5，ni3 dang1 ta1 shi4 zhe4 fu4jin4 de5 tu3huang2di4 jiu4 hao3。

source: Head Thug
zh: 暴徒头目bao4tu2 tou2mu4

source: Head back to the Seamstresses Union?
zh: 回女工联合会去吗？hui2 nu:3gong1 lian2he2hui4 qu4 ma3？

source: Head downstairs?
zh: 下楼？xia4 lou2？

source: Head out into the Barrens?
zh: 前往贫瘠之地？qian2wang3 pin2ji2 zhi1 de5？

source: Head to Mercy Mental Hospital to confront Dr. Holmes?
zh: 前往慈善精神医院面对福尔摩斯医生？qian2wang3 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan mian4dui4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1？

source: Head to Mercy Mental hospital to confront Dr. Holmes?
zh: 前往慈善精神医院去与福尔摩斯医生对峙？qian2wang3 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan qu4 yu2 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 dui4zhi4？

source: Head to the Hive beneath the Universal Brotherhood?
zh: 去统世兄弟会地下的蜂巢？qu4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 di4xia4 de5 feng1chao2？

source: Head to the Renraku Lab to do the Johnson's run?
zh: 前往Renraku实验室来开始约翰逊的狂奔吗？qian2wang3 Renraku shi2yan4shi4 lai2 kai1shi3 Yue1han4xun4 de5 kuang2 ben1 ma3？

source: Head to the Seamstresses Union to regroup and hire a team?
zh: 去女工联合会重组或者雇佣一支队伍？qu4 nu:3gong1 lian2he2hui4 chong2zu3 huo4zhe3 gu4yong1 一 zhi1 dui4wu3？

source: Head to the Telestrian Office to do the Baron's run?
zh: 前往特里斯坦办公室来开始巴隆的行动吗？qian2wang3 Te4li3si1tan3 ban4gong1shi4 lai2 kai1shi3 Ba1long2 de5 xing2dong4 ma3？

source: Heal 2
zh: 治疗 2zhi4liao2 2

source: Heard about that. Real shame what happened to him.
zh: 我听说过了。真心为他感到难过。wo3 ting1shuo1 guo4 le5。zhen1xin1 wei2 ta1 gan3dao4 nan2guo4。

source: Heavy Runner
zh: 重装狂奔者chong2 zhuang1 kuang2 ben1 zhe3

source: Heh, heh, that's right. Take that!
zh: 呵呵，那很好。带上它！he1he1，na3 hen3 hao3。dai4shang4 ta1！

source: Heh, heh. Not yet, kid.
zh: 哈哈，还没有，孩子。ha1ha1，hai2 mei2you3，hai2zi5。

source: Heh, me too. I used to be in Accounting a few floors up. A few too many drinks at the Christmas party and look at me now.
zh: 哈，我也是。我曾经在上面几层做会计。也曾在圣诞晚会上喝多，就是我。ha1，wo3 ye3 shi4。wo3 ceng2jing1 zai4 shang4mian4 ji1 ceng2 zuo4 kuai4ji4。ye3 ceng2 zai4 Sheng4dan4 wan3hui4 shang3 he1 duo1，jiu4shi4 wo3。

source: Heh, well Stevie loves those hounds so let just say it would be bad for you if you make 'em mad.
zh: 呵，史蒂夫喜欢那些猎犬，所以如果你让他们生气的话对你不是件好事。a1，Shi3di4fu1 xi3huan5 na4xie1 lie4quan3，suo3yi3 ru2guo3 ni3 rang4 ta1men5 sheng1qi4 de5hua4 dui4 ni3 bu2shi5 jian4 hao3shi4。

source: Hell no. 'Round here, that kind of thing gets you killed.
zh: 换你你上？在这破地方凑这种热闹的话真会要人命的。huan4 ni3 ni3 shang3？ zai4 zhe4 po4 di4fang1 cou4 zhe4zhong3 re4nao5 de5hua4 zhen1 hui4 yao1 ren2 ming4 de5。

source: Hell yeah, it smells funny! Look at where he set the meeting. This was supposed to be a public place.
zh: 喂，这真搞笑!你看看他把见面安排在了哪里。这里可是公共场所。wei2，zhe4 zhen1 gao3xiao4! ni3 kan4kan5 ta1 ba3 jian4mian4 an1pai2 zai4 le5 na3li3。zhe4li3 ke3shi4 gong1 gong4 chang2 suo3。

source: Hello $(scene.BroSis), what can I help you with?
zh: 你好$(scene.BroSis)，我能为你做些什么？ni3hao3 $(scene.BroSis)，wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5？

source: Hello Valerie. Are you ready for your medication now? The doctor just has a few questions for you and then you can have the pretty pills.
zh: 你好，瓦莱丽。你准备好接受治疗了吗？你的主治医生有些东西想问，问完后就会给你药。 ni3hao3，wa3 lai2 Li2。ni3 zhun3bei4 hao3 jie1shou4 zhi4liao2 le5 ma3？ ni3 de5 zhu3 zhi4 yi1 sheng1 you3xie1 dong1xi1 xiang3 wen4，wen4 wan2 hou4 jiu4 hui4 gei3 ni3yao4。
